(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
ตั้งแต่เมื่อนานมาแล้ว…
พวกเราเคยชอบกันมาก่อน
ว่าไงนะ
ข้าจำตอนที่เราแบ่งปันสิ่งนี้ขึ้นมาได้
จำอะไรได้นะ
คราวก่อนเจ้ากุพยานที่ไม่มีอยู่จริงขึ้นมา
คราวนี้จะแต่งความทรงจำขึ้นมาหรือ
"ไข่นกนี่นา"
"งั้นข้าเลือกก่อนนะ"
"ข้าเลือกสีแดง เจ้าเอาสีน้ำเงินไป"
งั้นข้าเลือกก่อนนะ
ข้าเลือกสีแดง เจ้าเอาสีน้ำเงินไป
ถูกใช่ไหม
รอบนี้ข้าไม่ได้แต่งเรื่องขึ้นมาใช่ไหม
เจ้ารู้ได้ยังไง
ก็บอกว่ามันผุดขึ้นมาในหัว
ตอนที่ข้ากำหยกนี้ไง
ทำไมต้องเป็นเจ้าด้วย
นั่นก็เพราะ…
ข้าเป็นนักบวชหญิงที่เก่งกาจ
มันคงไม่ใช่ความทรงจำของข้าหรอก
คงเป็นของเจ้าของหยกสีน้ำเงินนี้ต่างหาก
หยกหยินหยางนี้
มาจากจินโยวอนใช่ไหม
ข้าคงเคยเห็นมันตอนเด็กๆ ล่ะมั้ง
พอเห็นปุ๊บ ข้าก็จำอะไรขึ้นมาได้
เลยนึกว่าเป็นความทรงจำตัวเอง
ที่แท้เป็นความทรงจำของเจ้าของหยกนี้แหงๆ
ความทรงจำของนาง…
ยังหลงเหลืออยู่ในนั้นหรือ
ข้าคงเป็นนักบวชหญิงที่เก่งกาจจริงๆ แน่เลย
ข้าเห็นความทรงจำ
ที่หลงเหลือในสิ่งของได้ด้วย
ข้าลองเรียกดูเพราะคิดว่าเจ้าจะดีใจที่
ความสามารถของข้าค่อยๆ กลับมา
แต่เจ้าวิ่งมาเพราะคิดว่าผู้หญิงคนนั้นเรียกสินะ
คงผิดหวังน่าดูเลย
อือ
ข้าผิดหวังมาก
ข้าจะเอาหยกนี้คืนที่เดิมนะ
มันถล่มอีกแล้วแฮะ
แล้วเจดีย์หินที่เจ้าก่อในป่าคืออะไร
มันไม่ใช่เพื่อไว้อาลัยถึงนางที่ตายจากไป
แต่เพื่ออธิษฐานให้นางกลับมาหรือ
ต้องขอบคุณเจ้าเลยที่ทำมันพัง
ทำลายมันแล้ว ไม่ต้องก่อมันใหม่หรอก
ข้าไม่ได้แตะต้องมันจริงๆ นะ มันถล่มลงมาเอง
งั้นหรือ
ไม่ใช่ว่าเจ้าใช้พลังที่ยิ่งใหญ่
เพื่อทำให้ข้าผิดหวังหรือ
ข้าพูดจริงนะ
ข้าเจอหยกนี้โดยบังเอิญ
และตอนแรกข้าก็นึกว่า
ความทรงจำที่ผุดขึ้นมาเป็นของข้า
ถ้าเจ้ามาที่นี่ตอนที่ข้ายังไม่รู้เรื่อง
ข้าก็คงจะดีใจไปแล้ว
ค่อยยังชั่วนะ ที่ดูเหมือนว่าเจ้าก็ผิดหวังเหมือนกัน
เจ้าเข้าใจผิดว่า
เป็นความทรงจำของตัวเองได้ยังไงนะ
เพราะเจ้ากำมันอยู่
เลยคิดว่าเป็นของเจ้าหรือ
ไม่มีความทรงจำอะไรผุดขึ้นมาอีกแล้วหรือ
ไม่มี
ข้าเห็นแค่นั้น
การมองเห็นความทรงจำของคนอื่น
ไม่ได้ทำให้รู้สึกดีนี่
เอาคืนไปสิ
ทำไม ไหนบอกว่าเจ้าดีใจ
ตอนที่นึกว่ามันเป็นของเจ้าไง
งั้นก็รื้อฟื้นเหมือนเป็นความทรงจำเจ้าดู
เหมือนที่เจ้าบอก พวกเราชอบกันมานาน
ก่อนตายนางรู้สึกยังไง
ข้าก็อยากรู้มากเช่นกัน
ข้าไม่เห็นอย่างอื่นแล้ว
ปล่อย ข้าเจ็บนะ
เจ้าเก็บหยกนั้นไว้เถอะ
ถ้าเจ้าได้พลังคืนก็คงเห็นอะไรบ้าง
จะให้ข้าไปแทรก
ระหว่างเจ้ากับหญิงที่ตายไปแล้วหรือ
เจ้ามาแทรกเองต่างหาก
ด้วยการใช้สิ่งนั้นเรียกข้า
ต้องขอบคุณมันเลย
ข้าเจอประโยชน์ของเจ้าอีกอย่างแล้ว
คำตอบที่ข้าคิดว่าคงไม่อาจได้ฟัง
ซึ่งถูกฝังไปกับหลุมศพหิน
ข้าคงได้ฟังผ่านเจ้าได้
ข้าเรียกเจ้ามาเพราะหวังว่าเจ้าจะไม่มา
เจ้าไม่น่ามาเลย
เพราะเจ้าเป็นแบบนี้ ทุกคนถึงได้…
ไม่เชื่อว่าเจ้าแต่งงานกับข้า
ข้าคาดหวังโดยที่ไม่รู้อะไรเลย
เจ้าได้สิ่งที่ต้องการจากการแต่งงานไง
ได้ออกมาจากจินโยวอน
มีที่ไปและได้รับอิสระ
ใช่แล้ว
ข้าเองก็สบายใจ
ที่ความคาดหวังพังทลายลงแล้วเหมือนกัน
เจ้าสาวตัวจริงของเจ้าคือเจดีย์หินนี่สินะ
ข้าจะก่อ…
เจดีย์หินของนางให้เหมือนเดิมเอง
ตามใจเจ้าเถอะ
ไอ้คนเลว
เจดีย์หินเป็นเมียหลวง
แล้วข้าเป็นเมียรองหรือไง
งั้นก็น่าจะบอกกันแต่เนิ่นๆ สิ
ข้าจะได้ไม่รู้สึกหึงกองหินนี้ไง
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะจางอุกเลย
เจ้าคนเลว จางอุก คนเลวเอ๊ย
ข้าควรจะดูออกตั้งแต่แรก
ว่าเขาเป็นไอ้คนเลว
ไม่สิ
หรือว่า "สามีเลว" ดีนะ
ให้ตายเถอะ หิวชะมัด
อะไรน่ะ หมาป่าหรือ
คงไม่ได้มีเสืออยู่บนเขานี้ใช่ไหม
เอาเลย มาจับข้าไปกินเลยสิ
ถ้าข้าถูกเสือจับกิน
เขาก็คงก่อเจดีย์หินให้ข้าใช่ไหม
ข้าเรียกเสือ
แต่กลับมีแมลงมาแทนแฮะ
ข้าเรียกมันมาหรือ
คุณหนูบูยอน
- คุณหนู
- ท่านอยู่ไหนขอรับ
- คุณหนูบูยอน
- ตอบหน่อยสิขอรับ
- คุณหนู
- ข้าอยู่นี่
- คุณหนู คุณหนูบูยอน
- ทางนี้ ข้าอยู่นี่
คุณหนูหรือขอรับ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
คุณหนู พวกเราเป็นห่วงเหลือเกิน
รีบกลับบ้านเถิดขอรับ
ลงมาเร็ว
- ระวังนะขอรับ ระวังนะๆ
- ขอบใจนะ
พอพระอาทิตย์ตก อากาศจะเย็นขอรับ
นี่ขอรับ
โธ่เอ๊ย เราเดินลงเขากันเถิดขอรับ
- ขอบใจนะ
- ไปกันขอรับ
ไม่ได้เกิดเรื่องอะไรขึ้นใช่ไหม
ถ้าถึงบ้านแล้วก็ต้มน้ำอุ่นๆ ให้นางอาบด้วยนะ
กระหม่อมจัดการเรื่องแป้งผัดหน้าเงียบๆ
ตามที่รับสั่งแล้วพ่ะย่ะค่ะ
หลังจากนี้ หากมีข่าวลือว่า
พระมเหสีทรงเกี่ยวข้องกับเวทมนตร์ดำอีก
ให้มารายงานข้าทันที
พ่ะย่ะค่ะ
ว่าแต่องค์รัชทายาท
เหตุใดทรงพามันมาด้วยหรือพ่ะย่ะค่ะ
อ้อ มันเอาแต่ยืดคอมองข้า
ข้าจะปล่อยให้มันตายไม่ได้นี่
ข้ากลัวแม่หมอที่แนะนำเต่าตัวนี้
จะสาปแช่งข้า เลยพามันมาด้วยน่ะ
แม่หมอหรือพ่ะย่ะค่ะ
ใครสักคนน่ะ
นางแนะนำให้ข้าเลี้ยงเจ้าเต่านี้แทนลูกหลาน
นางเป็นใครถึงได้บังอาจ
พูดจาสามหาวเช่นนั้น
กับองค์รัชทายาทกันพ่ะย่ะค่ะ
นางคงพูดเพราะไม่รู้น่ะ
นางเข้าใจผิดว่าข้าเป็นขันที
- นางคงโง่ล่ะมั้ง
- ถ้าอย่างนั้น
กระหม่อมจะเลี้ยงเต่าตัวนี้เองพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ต้องหรอก สายไปแล้ว
มันรู้แล้วว่าข้าเป็นเจ้าของ
มองและเชื่อฟังแต่ข้า
- เต่าน่ะหรือพ่ะย่ะค่ะ
- ใช่ ดูสิ
นี่ เจ้าเต่า
เงยหน้าขึ้นหน่อย
เห็นไหม
อ้อ
นางว่ามันเป็นเต่าที่มีพลังดี
ฉลาดสุดๆ เลยล่ะ
ข้าว่ารอบหน้าจะลองให้มันหงายท้องดู
องค์รัชทายาท ถ้าเต่าหงายท้อง
มันจะตายนะพ่ะย่ะค่ะ
- งั้นหรือ
- พ่ะย่ะค่ะ
นี่ เจ้าเต่า เจ้าห้ามหงายท้องเป็นอันขาดเลยนะ
นี่เป็นคำสั่ง
มันไม่หงายท้องด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เต่านี่รูปงามดีนะ
ไม่ว่าข้าจะไปที่ใด ก็จะมีศีรษะตกลงสู่พื้น
พวกเขาจึงเรียกข้าว่า "นักซู"
ข้าจะตามหาร่างที่จะแปรวิญญาณไป
และกลับมาอีกครั้ง
ช่วยข้าด้วย
ช่วยข้าด้วยขอรับ
- ช่วยด้วย
- ดูนั่นสิ
- ว่ายมาทางนี้
- ทางนี้ๆ
- ว่ายอย่าหยุดนะ
- มาเร็ว
นักซูปรากฏตัวขึ้นแล้ว
นักซูกลายเป็นผี
และสังหารผู้คนที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
นางบอกว่าจะแปรวิญญาณกลับมา
นักซูปรากฏตัวขึ้นแล้ว รีบหนีเร็ว
รีบหนีเร็วๆ
นักซูกลับมาแล้ว
หนีเร็ว
รีบหนีเร็ว
หนีไปเร็ว
- วิ่งเร็ว
- นักซูกลับมาแล้ว
- นักซู
- เร็ว วิ่งเร็ว
ซอยุลหรือ
ทำไมเจ้ามาอยู่ที่นี่ล่ะ
ข้าย้ายมาเมื่อคืน
ข้าสบายใจกับจองจินกักที่คุ้นเคยนี้
มากกว่าชวีซอนรูน่ะ
เจ้าล่ะ ทำไมถึงไม่อยู่บ้านตัวเอง
แล้วมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ข้าก็เหมือนกัน ข้าสบายใจกับที่นี่น่ะ
เจ้าไม่ควรสบายใจกับที่นี่สิ
เจ้ามีคนรออยู่ที่บ้านนี่
เจ้าคงเจอนางแล้วสินะ
แม่บ้านคิมยืนกรานใหญ่โต
ว่าต้องจัดพิธีแต่งงานให้ได้
ข้าเลยระมัดระวังตัวก่อนหน้านั้นน่ะ
ถ้างั้นพวกเราแค่อวยพรก็พอใช่ไหม
แค่นั้นจริงๆ ใช่ไหม
แล้วร่างกายเจ้าล่ะ ดีขึ้นหรือยัง
ก่อนไปจากที่นี่ เจ้าเจ็บหนักมากนี่
สีหน้าเจ้ายังดูไม่ดีอยู่เลยนะ
ข้าแค่ยังไม่หายเพลียจากการเดินทางน่ะ
แบบนั้นแปลกกว่าอีก
ผ่านมาตั้งกี่วันแล้ว
เจ้ายังไม่หายเพลียอีกหรือ ซอยุลเนี่ยนะ
เพราะจองจินกักถูกปล่อยว่างนานหรือเปล่านะ
ทำให้อากาศในนี้เย็นจัง
ข้างนอกอากาศร้อน แต่ในนี้กลับหนาว
คงเป็นเพราะข้าน่ะ
พวกภูตผีชอบแห่กันมาหาหินน้ำแข็ง
อากาศรอบตัวข้าเลยมักจะหนาวเย็น
งั้นหรือ
อุก ถ้าอย่างนั้นเจ้า
คงหนาวอยู่เสมอสินะ
ยุล
อย่าทำหน้าแบบนั้นสิ
พอเจ้าพูดว่า "คงหนาวสินะ"
ข้าก็อยากตอบว่า "ขอรับ ข้าหนาว"
แล้วโผกอดเจ้านะ
ข้ายอมให้เจ้ากอดนะ
เอ้า มานี่สิ
เป็นอะไรเนี่ย
สามปีที่ผ่านมาเจ้ากินอะไรผิดสำแดงมาหรือ
- เหงามากหรือ
- ใช่ ข้าเหงา
- นานๆ ทีข้าขอกอดเพื่อนหน่อยเถอะ
- เป็นอะไรเนี่ย
- ขอกอดหน่อยเถอะ
- ไม่เอาๆ ไม่เอาจริงๆ
อะไรกัน
อะไรกันๆ สองคนนี้มีอะไรกัน
อยู่ด้วยกันคืนเดียว
มีเรื่องอะไรกันไม่บอกข้าเลย
เดี๋ยวข้าก็ย้ายของมาอยู่ที่นี่ด้วยเลย
พัคดังกู ซอยุลแปลกไป
เขาเคยเป็นคนใสซื่อ
- ดูสิๆ เขาดูมีเลศนัยขึ้นมา
- ยุลของเราน่ะหรือ
ซอยุลของเราที่บริสุทธิ์ใสซื่อ
เหมือนน้ำแร่ธรรมชาติที่ใสสะอาด
เสื่อมทรามลงหรือ
เขาเปลี่ยนไปหรือ
ข้าเปลี่ยนไปหรือ
เขาว่าถ้าจู่ๆ คนเปลี่ยนไป คนนั้นจะตายนะ
แต่ข้าก็ดีใจที่ได้มาเจอพวกเจ้าแบบนี้นะ
ดีแล้วที่กลับมา
อือ ยุล แต่เดี๋ยวเจ้าจะนึกเสียใจแล้วล่ะ
ท่านอาเรียกเราสามคนให้ไปกินข้าวด้วย
เขาทำอาหารเช้าไว้
- บอกเขาว่าข้ากลับไปแล้วนะ
- บอกว่าไม่เห็นข้านะ
ถ้าพวกเจ้าไม่ไป
ข้าก็ต้องกินของสามคนคนเดียวนะ
พวกเราเป็นเพื่อนกันนี่
- ช่วยข้าหน่อย
- เอาไงดี
- ไปกันเถอะ
- อือ ไปกัน
อือ ใช่แล้ว ไปกินข้าวกันนะ
เอาล่ะ พวกเจ้ากินข้าวกันหมดแล้ว
ของหวานคือต็อกล่ะ
เมื่อกี้เราจัดการศึกหนักไปแล้ว
แค่ต็อกเองจะเป็นไรไป
นี่จานสุดท้ายแล้วนี่
ถ้าเป็นต็อกธรรมดาคงน่าเบื่อ
ข้าเลยตั้งชื่อต็อกพวกนี้มาด้วย
ชื่อของมันก็คือ "ต็อกเสี่ยงดวง"
สองในสามชิ้นนี้เป็นต็อกไส้น้ำผึ้ง
ส่วนอีกหนึ่งชิ้นเป็นไส้น้ำปลา
น่าสนุกไหมล่ะ
ข้าใช้เวลา
สองวัน…
หนึ่งคืนในการพัฒนามันขึ้นมาเลยนะ
ทำไมท่านต้องเสียเวลาพัฒนามันขึ้นมาด้วยขอรับ
เจ้าสามารถทำนายดวงประจำวัน
ได้ด้วยต็อกพวกนี้
คนที่เลือกโดนต็อกไส้น้ำปลาจะซวยไปทั้งวัน
ระวังด้วยล่ะ
รีบเลือกคนละชิ้นเลย
ถ้าเป็นน้ำปลา มันก็น่าจะได้กลิ่นนะ
ข้ารู้ว่าจะเป็นแบบนั้น
เลยใช้พลังตอนที่ทำต็อกนี้ขึ้นมาด้วย
จะไม่มีกลิ่นน้ำปลา
เล็ดลอดออกมาจากต็อกเด็ดขาด
ท่านถึงขั้นใช้พลังที่ล้ำค่าในการทำต็อกด้วย
ท่านคงเบื่อมากนะขอรับ
ใช่แล้ว
ข้าต้องเบื่อแค่ไหน ถึงมาเล่นแบบนี้ล่ะ
รีบเลือกเถอะ
ข้าเลือกอะไรแบบนี้ไม่ค่อยได้ด้วย
งั้นข้าเลือกก่อนนะ
- ไส้น้ำผึ้ง
- โธ่เอ๊ย ข้าว่าจะเลือกชิ้นนั้นเลย
ข้าไม่อยากเลือกชิ้นสุดท้ายหรอก
- ไส้น้ำผึ้งนี่นา
- ทำไมท่านต้องทำของแบบนี้
ให้วันของคนอื่นซวยด้วยขอรับ
นี่ อุก
รู้แล้วว่าเป็นไส้น้ำปลาแล้วจะกินทำไม
มาแบ่งกันกินกับข้าเถอะ
พวกเจ้า
จะไม่ตรวจสอบหรือ
ว่าข้างในต็อกนี้เป็นไส้อะไร
ท่านอาบอกว่าหนึ่งในนี้เป็นไส้น้ำปลา
ก็คงเป็นไส้น้ำปลาไงขอรับ
เจ้ามั่นใจหรือว่ามันเป็นไส้น้ำปลา
ขอรับ ข้าเชื่อท่านอาขอรับ
ข้าไม่อยากเสี่ยงตรวจสอบเจ้านี่
เพราะความสงสัยหรอกขอรับ
หากเป็นตามกติกาที่กำหนด
มันก็เป็นไส้น้ำปลาแน่นอนขอรับ
หากสงสัยในกติกา
ก็คงคาดเดาอะไรบนโลกไม่ได้ขอรับ
- ไส้น้ำผึ้งหรือ
- ไส้น้ำปลาใช่ไหม
ทำไมถึงเล่นอะไรแบบนี้ขอรับ
ชีวิตเป็นการเสี่ยงดวง
และเจ้าเป็นคนเลือกโชคชะตาเอง
ไม่ว่ามันจะเป็นรสหวานหรือขม
ก็จงลิ้มรสด้วยตัวเองและกลืนมันลงไปดู
ข้าลืมเอาน้ำข้าวมาเลย
รอเดี๋ยวนะ
- ไส้อะไรหรือ
- ถ้าเป็นตามที่ท่านผู้นำบอก
ไม่ว่าข้าจะบอกว่ามันคือไส้อะไร
พวกเจ้าก็คงไม่เชื่อ
มีแค่ข้าที่รู้ว่ารสชาติที่ข้าเลือกคืออะไร
น้ำปลาใช่ไหม ไส้น้ำปลาล่ะสิ
ทุกคนอยู่ที่นี่เอง
ทำไม
มีเรื่องอะไรหรือ
มีข่าวลือเหลวไหลแพร่ไปทั่วทั้งคืน
แต่มันใหญ่เกินจะเพิกเฉยขอรับ
ข่าวลือเหลวไหลหรือขอรับ
ผู้คนบนเรือลำหนึ่งที่แล่นผ่าน
ทะเลสาบคยองชอนแดโฮถูกสังหารหมู่
และพวกเขาลือว่าเป็นฝีมือนักซูขอรับ
นักซูหรือ
นักซูตายไปแล้ว
นางจะสังหารคนได้อย่างไรกันขอรับ
พวกเขาบอกว่าวิญญาณนักซูกลายเป็นผี
มาปรากฏตัวที่ทะเลสาบ
และนางบอกว่าจะแปรวิญญาณกลับมาด้วยขอรับ
ตอนนี้ในเมืองหลวงต่างก็พูดถึงนักซูขอรับ
เร่เข้ามา ยันต์ที่ใช้ป้องกันผีนักซูขอรับ
ยันต์นี้จะป้องกันนักซู วิญญาณชั่วร้ายขอรับ
นี่เป็นยันต์ที่ใช้ป้องกันผู้แปรวิญญาณขอรับ
นักซูจะมาแปรวิญญาณนะขอรับ
ใช้ยันต์นี้ป้องกัน
เอาเลยขอรับๆ
ปกป้องตัวเองและครอบครัว
- จากนักซู
- ขอข้าด้วย
- ขอรับ
- ใช้ยันต์ป้องกันนะ
เอ้านี่
จริงๆ ข้าขายให้ไม่ได้ แต่ข้าให้เป็นพิเศษเลย
ท่านแม่
ไม่เป็นไรหรอก
ข้าตรวจสอบเรือทั้งหมดแล้ว
แต่ไม่มีเรือลำไหนที่มีคนตายเลยขอรับ
ถ้างั้นก็มีใครบางคนโกหก
และกุเรื่องนักซูขึ้นมาสินะ
ที่ผ่านมาก็มีข่าวลือเกี่ยวกับผีนักซูอยู่บ่อยๆ
แต่ที่ลือว่านางจะแปรวิญญาณกลับมา
คือเรื่องอะไรกันนะ
อีกไม่นานจะถึงวันครบรอบสามปี
ที่นักซูตายไปขอรับ
พวกเขาเชื่อว่า
นักซูจะแปรวิญญาณกลับมาในวันนั้น
อ้อ ข่าวลือออกมาเพราะวันนั้นสินะ
อุกคงว้าวุ่นใจน่าดู
วันนี้
เขาดวงซวยจริงๆ แฮะ
ข้าอยากตามสืบที่มาของข่าวลือขอรับ
มันเป็นแค่ข่าวลือเหลวไหลที่แพร่ออกมาบ่อยๆ
เพราะคนในหมู่บ้านแกมาอยากขายยันต์เฉยๆ
เจ้าจะสืบอะไรอีก
แต่มันเริ่มมาจากเรือที่ไม่มีอยู่จริงนี่นา
ช่วยตามหาด้วยขอรับ
ว่าชายหนุ่มที่ว่ายน้ำขึ้นมาจากทะเลสาบคือใคร
ขอรับ
มีข่าวลือเรื่องนักซูแพร่ไปในชั่วพริบตาเพคะ
นางเป็นมือสังหารที่ตายแล้ว
ก็ยังสร้างข่าวลือหนวกหูอีก
ตอนนี้หญิงสาวในเมืองหลวง
ต่างก็กลัวว่าจะถูกนักซูแย่งชิงร่างไป
หาซื้อยันต์กันให้วุ่นเลยพ่ะย่ะค่ะ
ว่าแต่ผู้คนรู้หรือว่า
หน้าตาของนักซูที่พวกเขากลัวเป็นอย่างไร
ข้าไม่รู้นะ
พวกเขารู้ถึงได้กลัวหรือ
บางคนบอกว่านางตัวสูงใหญ่กว่าผู้ชาย
บางคนก็บอกว่านางไม่ปรากฏตัว
เพราะมีใบหน้าน่าเกลียดพ่ะย่ะค่ะ
และบางคน
ก็บอกว่านางงดงามมากด้วยพ่ะย่ะค่ะ
งั้นหรือ
ตอนมีชีวิต นางก็เป็นมือสังหารเงา
แล้วไปซ่อนตัวอยู่ในร่างคนรับใช้
ไม่มีใครรู้ว่าคราวนี้นางจะปรากฏตัว
ด้วยหน้าตาแบบไหนสินะ
พ่ะย่ะค่ะ
ผู้คนกลัวนักซูกันมากสินะ
นางเป็นคนยังไงกันนะ
คุณหนูก็จะซื้อยันต์ด้วยหรือเจ้าคะ
ข้าเห็นทุกคนต่างก็ซื้อไปคนละใบ
เลยสงสัยว่าคืออะไรน่ะ
ถ้ามันเป็นยันต์ไล่นักซูจริงๆ
คุณหนูก็น่าจะต้องการนะเจ้าคะ
เพราะคนที่นางไม่สบอารมณ์ด้วยที่สุดก็คือคุณหนู
ก็คุณหนูแย่งคู่หมั้นนางไปไง
ท่านแย่งมาได้หรือเปล่านะ
ท่านรู้จักนักซูด้วยหรือ
คนที่ข้ารู้จัก
เป็นแค่เด็กรับใช้ตัวเล็กๆ คนหนึ่งเจ้าค่ะ
นางแข็งแกร่งและมีชะตาที่โหดร้าย
ขอยันต์ 30 ใบที่จองไว้กับธูปหนึ่งกำเจ้าค่ะ
- เจ้าค่ะ
- ข้าจะจุดธูปให้นางในวันครบรอบวันตาย
ท่านสนิทกับผู้หญิงคนนั้นไหม
โอย ไม่เลยเจ้าค่ะ
ข้าพูดออกมาไม่ได้หรอกเจ้าค่ะ
ข้าก็ต้องทำมาหากินนะ
ท่านอยากไปดื่มไหม
นายหญิง องค์รัชทายาทเสด็จมาเจ้าค่ะ
องค์รัชทายาทหรือ เขาไม่ได้เสด็จมานานเลยนะ
ทรงขอเหล้าขิงและอบเชยที่เคยเสวยเจ้าค่ะ
คุณหนู พอดีข้ามีแขกคนสำคัญ
ข้าคงต้องขอตัวสักครู่
ท่านไปรอที่ห้องด้านในนะเจ้าคะ
ยังมีเหล้าขิงและอบเชยเหลือไหมนะ
องค์รัชทายาทหรือ
นางซื้อมาเยอะเลยแฮะ มันแพงมากเลยนะ
แม่หมอ
แม่หมอเต่า
ใช่จริงๆ สินะ
ท่านขันทีตอนนั้นหรือ
เรามาเจอกันอีกแล้วนะ
เจ้ามาขายยันต์หรือ
เจ้าก็เที่ยวขายของพรรค์นั้นเหมือนกันสินะ
นายหญิงของที่นี่ซื้อมาเจ้าค่ะ
เจ้าขายหมดนั่นเลยหรือ งั้นก็คงมีเงินแล้วสินะ
เจ้าเอาเงินที่ได้มาไปซื้อเต่าได้แล้วล่ะสิ
วันนั้นท่านไม่ได้พามันไปด้วยหรือ
ท่านปล่อยมันไว้ที่นั่นหรือเจ้าคะ
แล้วมันทำไมหรือ
ข้าจะพามันมาทำไม มันไร้ประโยชน์จะตาย
ข้าบอกว่ามันมีพลังดีไง แถมยังน่ารักด้วย
น่ารักตรงไหนกัน
เจ้ารู้บ้างไหมว่า
สัตว์เลี้ยงที่ข้าเลี้ยงอยู่เท่ขนาดไหน
มีทั้งนกยูงและม้าสีขาวด้วย
เจ้าเต่านั่นเทียบไม่ได้หรอก
อ้อ
ถ้าท่านมีสัตว์ที่ชอบอยู่แล้ว
ก็เป็นไปได้ที่ท่านจะไม่เหลือใจมอบให้เต่า
ถึงจะทอดทิ้งและจากข้าไป
ข้าก็คงโกรธเกลียดไม่ลง
อะไรกัน มีใครทอดทิ้งเจ้าหรือ
สามีทิ้งข้าไป ไม่กลับบ้านเลย
สามีหรือ
ทำไมล่ะ
อ้อ
สามีของเจ้าคงมีนกยูงของตัวเองอยู่สินะ
ท่านมีสัตว์ที่ชอบอยู่แล้ว
ข้าต้องขอโทษ
ที่ตื๊อให้ท่านพาเต่ากลับไปด้วยนะ
ไม่รู้ว่ามันยังมีชีวิตอยู่ไหม
ข้าคงต้องไปดูสักหน่อยแล้ว
เจ้าเต่าไม่อยู่ที่นั่นหรอก
ข้าพามันมาแล้ว
เจ้าบอกว่ามันมีพลังดีนี่
พอพามาแล้วมันก็ฉลาดและน่ารักด้วย
ถึงจะเทียบนกยูงไม่ได้
แต่ก็มีเสน่ห์ของมันอยู่
เพราะงั้นแม่หมอก็
อย่าท้อไปเลย
ข้าดูคนถูกจริงๆ
ท่านเป็นคนดีจริงๆ
ดูคนถูกอะไร
แล้วเจ้าเต่าเชื่อฟังท่านและสบายดีไหม
เจ้าคิดถึงเจ้าเต่าหรือ อยากเจอมันสักครั้งไหม
ถ้าคิดถึงมัน ไว้ข้าพามาที่นี่ก็ได้
ทำแบบนั้นได้ด้วยหรือ
เหมือนว่าท่านจะถวายการรับใช้องค์รัชทายาทอยู่
แล้วท่านพามันมาได้หรือ
อือ รัชทายาท…
องค์รัชทายาททรงไม่ว่าอะไรเรื่องนั้นหรอก
เขาดูเหมือนจะเป็นคนดีอยู่น่ะ
ข้าจะฝากไว้ที่นี่สองสามวัน เจ้าก็แวะมาหามันนะ
ได้เจ้าค่ะ
ข้าคงต้องขอตัวก่อนแล้ว
ท่านขันทีก็รีบเข้าไปเถิดเจ้าค่ะ
องค์รัชทายาท
ทรงรู้สึกดีขึ้นแล้วหรือพ่ะย่ะค่ะ
พวกนางหาน้ำจัณฑ์ขิงและอบเชยเจอแล้ว
เสด็จข้างในเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ช่างเถอะ
พอได้พูดคุย ข้าก็รู้สึกดีขึ้นแล้ว
กลับวังหลวงกันเถอะ
ถ้าเสด็จกลับตอนนี้
จางอุกน่าจะอยู่ที่นั่นนะพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาททรงมีรับสั่งให้เข้าเฝ้า
เพราะข่าวลือเรื่องนักซูพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกน่ะหรือ
แล้วทำไมเพิ่งมาบอกตอนนี้ ถอยเลย
เห็นตรัสว่าจะมาเสวยน้ำจัณฑ์
เพราะอารมณ์ไม่ดี…
องค์รัชทายาท จะเสด็จไปหาจางอุกหรือพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาท
นักซูที่เป็นภูตผีปรากฏตัว
ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
เรือที่จะแล่นผ่านที่นั่นจึงหยุดชะงัก
และทำให้เกิดความเสียหายในการขนส่งครั้งใหญ่
จางอุก เจ้าจงไปตามจับและกำจัดภูตผีนั้น
เพื่อให้ราษฎรคลายความกังวลหน่อย
หากกระหม่อมออกหน้า
เข้าไปยุ่งกับข่าวลือที่ไม่มีอยู่จริง
จะทำให้พวกเขาคิดว่า
เรื่องนั้นเป็นเรื่องจริงได้นะพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเองก็ไม่เชื่อข่าวลือเท่าไร
แต่มันก็หนวกหูมากมิใช่หรือ
โปรดทรงปล่อยให้เป็นข่าวลือ
ที่ไม่นานก็จะซาลงเถิดพ่ะย่ะค่ะ
แต่ฝ่าบาท
ถ้าหากจางอุกไม่ออกหน้ากับเรื่องนี้
กระหม่อมก็เกรงว่าจะทำให้ราษฎร
ตื่นตระหนกมากขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
ตื่นตระหนกหรือ
ผู้แปรวิญญาณที่ปรากฏตัวในครั้งนี้
ต่างจากผู้แปรวิญญาณ
ที่จางอุกเคยกำจัดในครั้งก่อนๆ พ่ะย่ะค่ะ
นางคือนักซูนะพ่ะย่ะค่ะ
จางอุก เจ้ากับนักซู
เคยสัญญาว่าจะแต่งงานกันนี่
และผู้คนในป้อมแดโฮต่างก็รู้ความจริงนั้น
ฝ่าบาท
กระหม่อมกังวลเรื่องนั้นพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมเกรงว่า
ผู้คนจะคิดว่าเขาไม่ตามจับนักซู
เพราะยังเหลือเยื่อใยกับนางอยู่
ไม่ใช่เพราะนางไม่มีตัวตนอยู่จริง
ตลอดสามปีที่ผ่านมา
จางอุกได้รับการอนุญาตจากที่ประชุมลงมติ
ให้ใช้พลังจากหินน้ำแข็งในการกำจัดผู้แปรวิญญาณ
แม้ราษฎรจะเกรงกลัวพลังที่จางอุกมี
แต่ก็เชื่อว่าจางอุกจะปกป้องพวกเขา
จากเวทมนตร์ดำได้
แต่ถ้าหากเรื่องนักซูทำให้พวกเขา
เกิดความไม่มั่นใจขึ้นมา
กระหม่อมเป็นกังวลเหลือเกินพ่ะย่ะค่ะ
ที่จินมูพูดก็มีเหตุผล
จางอุกจงออกหน้าในการกำจัดนักซู
ซึ่งกลายเป็นภูตผี
เพื่อไม่ให้เกิดเรื่องตื่นตระหนกไร้สาระด้วย
เข้าใจแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ทรงเป็นกังวลขนาดนั้น
กระหม่อมจะกำจัดนางเองพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมขอให้คำสัญญา
และทูลลาก่อนพ่ะย่ะค่ะ
เขาจะตามล่านักซู
ที่ไม่มีตัวตนอยู่จริงได้อย่างไรกัน
ถูกต้องแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เขาจะจับนักซูที่ไม่มีอยู่จริงได้อย่างไรล่ะพ่ะย่ะค่ะ
แต่ทว่าหลังจากนี้
จางอุกจะมิอาจหลุดพ้นจากนักซูได้พ่ะย่ะค่ะ
ผู้คนเชื่อว่านักซูจะแปรวิญญาณ
และกลับมาหาจางอุกพ่ะย่ะค่ะ
ผู้แปรวิญญาณที่มาปรากฏตัว
ต่อหน้าจางอุกตั้งแต่นี้ไปจะถูกสงสัยว่าเป็นนักซู
แล้วถ้าหากมันสังหารผู้คนขึ้นมา
มันจะกลายเป็นฝีมือของนักซู
และจางอุกต้องรับผิดชอบพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกจะต้องตามล่านักซู
ที่ไม่มีตัวตนอยู่จริงต่อไปเรื่อยๆ
อย่างไม่มีที่สิ้นสุดพ่ะย่ะค่ะ
เขาจะถูกขังอยู่ในการเฝ้าระวัง ไม่ไว้ใจ
และความหวาดกลัวของทุกคน
และต้องตะเกียกตะกายพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าผูกมัดจางอุกไว้ด้วยร่างแหที่ชื่อนักซูสินะ
ทั้งหมดนี้ก็เพื่อองค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
สิ่งแรกที่กระหม่อมจะทำ
คือการนำสำนักจินโยวอน
มาถวายให้ราชวงศ์พ่ะย่ะค่ะ
จินโยวอนหรือ
เราจะปล่อยจินบูยอน ผู้สืบทอดจินโยวอน
ไว้ข้างๆ จางอุกไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
ด้วยชื่อของนักซู
จะช่วยแยกทั้งสองคนออกจากกันพ่ะย่ะค่ะ
ข้ารู้ตัวชายที่บอกว่าเจอนักซู
และว่ายน้ำหนีออกมาจากเรือแล้วขอรับ
ใครหรือขอรับ
เขาชื่อบยองกู
รับจ้างทำงานจิปาถะและกินนอนบนเรือขอรับ
ข้าสงสัยว่าเขาปล่อยข่าวลือ
เพราะรับเงินมาจาก
พวกแม่หมอที่ขายยันต์ขอรับ
เขาว่ายน้ำขึ้นมาจาก
ทะเลสาบคยองชอนแดโฮกลางดึกนะขอรับ
ข่าวลือจึงได้แพร่ไปเหมือนเป็นเรื่องจริง
เขาคงไม่เสี่ยงชีวิตตัวเอง
เพื่อสร้างข่าวลือหรอกขอรับ
ได้ยินว่าเขาจะนำเงินที่ได้ไปเล่นพนัน
ข้าจะลองค้นหาทั่วบ่อนพนันในป้อม
และตามหาเขาดูขอรับ
เจ้าออกไปจากป้อมแดโฮก่อนเถิด
ก่อนวันที่หกเดือนหน้า
ห้ามโผล่หน้ากลับมาเด็ดขาด
คือวันครบรอบที่นักซูตายใช่ไหม
ในวันนั้น
นักซูจะแปรวิญญาณกลับมาจริงๆ หรือขอรับ
ถ้านางแปรวิญญาณกลับมาจริงๆ
ข้าก็อยากเจอนางนะ
ข้ามีเรื่องอยากถามนางหลายเรื่องเลย
เท่าที่เจ้าเล่า
ก็ทำให้ข้ารู้ความสัมพันธ์ของพวกเขาแล้ว
พอเถอะ
ทั้งสองคนเจอกันครั้งแรกที่นี่
และขอแต่งงานกันที่นี่ด้วยเจ้าค่ะ
ข้ารู้เรื่องทุกอย่างดี
ข้าไม่จำเป็นต้องรู้เรื่องพวกนั้นก็ได้ พอเถอะ
วันที่เด็กคนนั้นเมาอยู่ที่นี่
นายน้อยก็พานางขี่หลังกลับไปด้วยตัวเอง
ทุกครั้งที่เห็นขนมยักกวา
นางก็ห่อกลับไปเสมอเพราะนายน้อยชอบ
เอาล่ะ ทุกคนดื่มเถิด
วันนี้ฝ่าบาทและพระมเหสี
ซึ่งเป็นลูกพี่ลูกน้องของข้ามีรับสั่งให้เข้าเฝ้า
ข้าเลยแวะไปที่วังหลวงมา
และวันก่อน ข้าก็ไปดื่มชา
กับหัวหน้าสำนักจินมูมาด้วย
ถ้าอย่างนั้นตอนนี้ท่านก็
ไม่กลับป้อมซอโฮแล้วหรือขอรับ
เดิมทีจองจินกักถูกก่อตั้งโดย
ท่านอาจารย์ซอกยองจากตระกูลซอของข้า
แต่มันเจ๊งไปแบบนั้น
ข้าก็คิดอยากจะเข้าไปดูแลที่นั่นด้วย
จองจินกักหรือขอรับ
สุดยอดจริงๆ ขอรับ
นั่นเป็นแผนของข้าน่ะ
ข้าก็ต้องกราบทูลพระมเหสีอีกที
ทำไมไม่เห็นนายหญิงเลย
ข้ามาเพื่อเลี้ยงรับรองแขกเชียวนะ
ตอนนี้นายหญิงอยู่กับ
คุณหนูจินบูยอนแห่งตระกูลจินเจ้าค่ะ
จินบูยอนหรือ
เขาเจอนางและขอนางแต่งงานที่นี่หรือ
บ้าเอ๊ย ข้าไม่น่าฟังเลย
มาแต่งงานกับนายน้อยนะ
อะไรกัน
ความทรงจำของผู้หญิงคนนี้สินะ
ความทรงจำของนางผุดขึ้นมาตลอดเลยแฮะ
คุณหนู
มีคนต้องการพบท่านเจ้าค่ะ
เขาบอกว่ารู้จักกับท่าน
ยุล
นี่ ไม่เจอกันนานเลยนะ
ท่านอายุนโอ
ท่านจะกลับป้อมซอโฮเช้าตรู่พรุ่งนี้มิใช่หรือ
ข้าตัดสินใจอยู่ที่เมืองหลวงต่อสักพัก
ยุล เจ้าก็มานั่งดื่มด้วยกันสิ
ข้าแค่ตั้งใจจะมาลาเฉยๆ ขอรับ
ข้าบอกให้นั่งไง
เดี๋ยวเจ้าจะได้ดูอะไรสนุกๆ
รู้จักจินบูยอน
ที่ถูกข้ายกเลิกงานแต่งไปใช่ไหม
นางอยู่ที่นี่ ข้าเลยเรียกนางมา
เขาบอกว่านางหัวไม่ค่อยดี
แต่หน้าตาสะสวย
เขาเลยตัดสินใจแต่งงานกับนาง
พอพวกเราอยากรู้ว่านางเป็นยังไง
เขาเลยเรียกนางมาให้พวกเราเจอน่ะ
ว่าแต่ ถ้านางยอมมา
ตามที่ผู้ชายที่ยกเลิกงานแต่งเรียก
นางก็บื้อจริงๆ หรือเปล่า
พวกเจ้าเข้าใจคำพูดของท่านอาผิดไปสินะ
เขาดีใจแค่ไหน
ที่ตระกูลจินที่ยิ่งใหญ่
ยอมรับเขาเป็นลูกเขยเข้าบ้าน
แต่เขาก็ถูกยกเลิกการแต่งงาน
โดยฝ่ายเดียวในวันพิธี
เขาเศร้าใจมากที่การแต่งงานที่เงื่อนไขดี
ถูกยกเลิกไป
แล้วพวกเจ้าก็ไม่มีไหวพริบ
บอกเขาว่าอยากเจอนางหรือ
ถ้าได้เจอนาง
เขาจะรู้สึกเสียศักดิ์ศรีและเสียดายแค่ไหน
ท่านอา
เพื่อนของข้าไม่มีไหวพริบ
และทำให้ท่านตกที่นั่งลำบาก
ข้าต้องขอโทษแทนพวกเขาด้วยขอรับ
ท่านเป็นคนเรียกข้ามาหรือ
ขอรับ ข้าเอง
ดึกแล้ว กลับด้วยกันเถิดขอรับ
ยังหัวค่ำอยู่เลยนะ
ท่านเรียกข้ามาเพราะจะไปส่งข้าหรือ
ขอรับ
วันนี้ท่านจะไม่หลงทางใช่ไหม
ขอโทษขอรับ
พอดีเมื่อสักครู่ข้ามีเรื่องอารมณ์เสีย
เลยหลงทางอีกแล้ว
ท่านพามาผิดทางตั้งแต่เมื่อสักครู่แล้ว
แต่ข้าก็ไม่ได้แย้ง
เพราะท่านดูใจเย็นลงแล้ว
ไม่ทราบว่า
สุขภาพของท่านแย่มากหรือ
ข้าบอกว่ามองเห็นพลังได้ไง
ทำไมถึงมีของแปลกๆ อยู่ในตัวของท่านล่ะ
ถ้ามีมันอยู่ในตัว
แล้วเกิดผิดพลาดอะไรขึ้นมา…
ทำเป็นไม่เห็นด้วยขอรับ
ข้าขอร้อง
การปล่อยอาการป่วยไว้
เป็นการกระทำที่โง่เขลานะ
พวกเราตกลงว่า
จะเป็นคู่หูซื่อบื้อใช่ไหมขอรับ
ท่านช่วยทำเป็นไม่รู้ไม่เห็น
ที่สหายทำเรื่องโง่เขลาด้วยขอรับ
ข้าเห็นว่ามันอร่อยเลยห่อมา ทานหน่อยไหม
ถ้าทานของหวานจะทำให้อารมณ์ดีขึ้นนะ
ยักกวาเป็นขนมที่อุกชอบขอรับ
ข้ารู้
ข้าก็เลยห่อมาบ้างน่ะ
แล้วท่านชอบทานขนมอะไรหรือ
ข้าชอบขนมเกสรสนขอรับ
งั้นหรือ
ท่านชอบทานขนมแพงๆ สินะ
ในอดีต
ข้าเคยพูดคุยเช่นนี้กับใครบางคนน่ะขอรับ
แล้วคนคนนั้นเคยซื้อขนมเกสรสนให้ท่านไหม
พอมาคิดดูแล้ว
ข้าก็ไม่เคยได้รับจากนางเลย
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ตรงนี้ล่ะ
ฝ่าบาททรงมีพระราชบัญชา
เจ้าก็ควรไปเฝ้าอยู่ที่ริมทะเลสาบสิ
มันคงไม่ออกมาจากที่นั่นหรอกขอรับ
แต่ถึงยังไงผู้คนก็ยังกลัว
จนไม่กล้าแล่นเรือเลย
ถอยไปซะ ไม่มีที่เลย
ข้าจะนอนแล้ว
ไหน
คืนนี้เจ้าจะขอนอนที่นี่หรือ
- ไม่มีทางซะหรอก
- ข้าไม่ได้มาค้างที่นี่ขอรับ
ทำไม
เจ้าใจเต้นจนนอนไม่หลับหรือ
เพราะได้ยินว่านักซูจะกลับมา
ทำไมจ้องข้าแบบนั้น
เจ้าถึงขั้นก่อเจดีย์หินและรอคอยนางเชียวนะ
มันไม่มีแล้วขอรับ มันถล่มลงมาแล้ว
อุก
เจ้าเปลี่ยนใจเพราะสิ่งที่ข้าบอกเจ้าไปหรือ
ไม่มีทางหรอกขอรับ
จินบูยอนทำมันพังขอรับ
ตามคาดเลย
การกระทำของนางเร็วกว่าคำพูดสินะ
นางบอกว่าจะปกป้องเจ้า นางทำได้ดีจริงๆ
วันที่จินบูยอนเดินทางมาทักทาย นางพูดไว้น่ะ
ว่าจะปกป้องเจ้า
อย่ามาอยู่ที่นี่เลย
กลับบ้านไปปกป้องเจ้าสาวของเจ้าเถิด
ตอนข้ากำลังห่อเกี๊ยวอยู่ที่ห้องครัว
พวกผู้หญิงก็พูดกัน
ว่าถ้านักซูปรากฏตัว
นางคงไม่ปล่อยเจ้าสาวของเจ้าไป
พวกนางว่าผีก็หึงได้เหมือนกัน
พวกเขาต้องการสิ่งนี้เองหรือ
อะไรหรือ
ท่านผู้นำ ข้าจะกินเกี๊ยวที่ท่านทำทั้งหมดเอง
คืนนี้ให้ข้าค้างที่นี่นะขอรับ
และข้ามีเรื่องจะขอร้องด้วยขอรับ
งั้นหรือ
อุก ข้าจะไปนึ่งเกี๊ยวให้
พวกเราค่อยๆ คุยกันนะ
ตายจริง
ห้าสิบชิ้นหรือร้อยชิ้นดี
ข้าจะนึ่งมาก่อน 50 ชิ้นแล้วกัน
ฝ่าบาท
หม่อมฉันคิดว่าจะจัดงานเลี้ยงนอกวังเพคะ
เจ้าบอกว่าจะไม่ปรากฏตัวต่อหน้าผู้คน
ด้วยร่างที่แปรวิญญาณมา
แล้วจะจัดงานเลี้ยงหรือ
เพราะข่าวลือเรื่องนักซู ทำให้ช่วงนี้
หญิงสาวไม่กล้าออกจากบ้านเลยเพคะ
น่าขันซะเหลือเกินเพคะ ที่ทั้งเมืองหลวง
ต่างก็วุ่นวายเพราะนักซูเพียงคนเดียว
เจ้าจึงจะจัดงานเลี้ยง
เพื่อเปลี่ยนบรรยากาศหรือ
หม่อมฉันตั้งใจว่าจะจัดงาน
ในวันที่นักซูจะกลับมาเพคะ
หม่อมฉันจะจัดงานเลี้ยงกลางแจ้ง
ที่งดงามและโอ่อ่า
โดยเชิญเหล่าหญิงสาวที่เชื่อว่านักซู
จ้องจะแย่งชิงร่างของพวกนางมาเข้าร่วมเพคะ
พระมเหสีทรงเชิญคุณหนูจินบูยอน
ให้เข้าร่วมงานเลี้ยงขอรับ
งานเลี้ยงของพระมเหสีหรือ
เป็นงานเลี้ยงในรอบกี่ปีเนี่ย
ข้าได้รับเชิญหรือเจ้าคะ
เจ้าค่ะ คุณหนู
สมัยก่อน ทุกครั้งที่ข้าพา
นายหญิงโดฮวาไปงานเลี้ยง
ข้ารู้สึกตื่นเต้นเหลือเกินที่ได้เห็นทุกสายตา
จับจ้องมายังคนที่ข้าแต่งตัวให้
ข้าคงได้รู้สึกแบบนั้นอีกนะเจ้าคะ
คุณหนู ไม่มีเวลาแล้วเจ้าค่ะ
ตั้งแต่นี้ไป คุณหนูจะยุ่งมากๆ เจ้าค่ะ
เสื้อผ้า เราต้องตามหาเสื้อผ้าก่อนเจ้าค่ะ
เราต้องได้เสื้อผ้าของช่างตัดชุดโจก่อนใคร
พ่อบ้านอี
เอากลับไปซะ
สวยมาก
ตัวนี้ก็สวยเหมือนกัน
ไม่
ไม่เอา
เดี๋ยว นี่ชุดของช่างโจหรือ
อือ สวยมาก
มันดูเยอะไปไหมนะ
มันล้าสมัยไปแล้ว
โป๊ไปเจ้าค่ะ
ใส่อะไรก็สวยแฮะ
ชุดมากมายขนาดนี้
แล้วเราจะเลือกยังไงหรือเจ้าคะ
ตายจริง นี่เพิ่งแค่เริ่มต้นเองนะเจ้าคะ
ต้องลองใส่สัก 30 ชุดก่อน
แล้วค่อยเลือกกันสิเจ้าคะ
สามสิบชุดหรือ
รอบนี้ช่วยนางสวมชุดนี้หน่อยนะ
- เจ้าค่ะ
อ้อ
พ่อบ้านอี
รอบนี้ไปร้านของช่างตัดชุดโอหน่อย
- อีกแล้วหรือขอรับ
- ไปเถอะน่า
นางคงวุ่นวายใจ
เพราะข่าวลือไร้สาระในเมืองหลวง
ถ้าเราทำให้นางหมดแรง
ก็จะทำให้ใจนางสงบได้บ้าง
ขอรับ เดี๋ยวข้ากลับมานะขอรับ
แต่ว่าเมื่อสักครู่นายน้อยกลับมาแล้วขอรับ
อยู่ที่ห้องหนังสือ
งั้นหรือ
เขากลับมาแล้วหรือ
ข้าเปลี่ยนชุดเสร็จแล้วเจ้าค่ะ
ตัวนี้เป็นยังไง…
เจ้าดูยุ่งนะ
เทียบกับความมั่นใจในหน้าตาที่สูงเฉียดฟ้าแล้ว
ชุดดูจัดเต็มเกินไปหรือเปล่า
ข้าขอบอกไว้ก่อนเผื่อจะเข้าใจผิด
ข้าไม่ได้แต่งตัวรอเจ้า
เพื่อให้ดูดีในสายตาเจ้าหรอกนะ
ข้ารู้ เจ้าจะไปงานเลี้ยงเพราะพระมเหสีเชิญ
ถึงไม่ได้แต่งให้ข้าดู แต่ขอดูหน่อยได้ไหม
สวยดีนะ
ข้าหมายถึงชุดน่ะ
- ส่งมือมาหน่อยสิ
- ทำไม
เจ้าบาดเจ็บ
เพราะไประบายความโกรธกับเจดีย์หินนี่นา
เล็บเจ้ายาวพอดีเลย
บอกให้แม่บ้านคิมตัดให้ด้วยนะ
ข้าเป็นเด็กหรือไง
ที่จะขอให้คนอื่นมาตัดเล็บให้
ทำแบบนั้นเถอะ เพราะมันล้ำค่า
เล็บของเจ้าน่ะ
จู่ๆ มาพูดเรื่องเล็บข้าทำไม
ถ้าอย่างนั้น
ก็ลองชุดต่อไปเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ไม่ทราบว่า…
พอไปงานเลี้ยง
ก็นั่งตรงที่ที่เด่นที่สุดด้วย
ให้ทุกคนที่นั่นมองเห็นเจ้า
คงไม่มีใครสนใจข้าหรอก
ทุกคนคงยุ่งพูดถึงเจ้าสาวตัวจริงของเจ้า
ที่จะกลับมาอีกครั้งมากกว่า
เพราะงั้นเจ้าถึงต้องให้คนอื่นเห็นไง
เจ้าสาวของข้าในตอนนี้คือเจ้านะ
ถ้างั้นข้า…
ข้าขอติดโนรีแกที่มีสัญลักษณ์ตระกูลจางไปนะ
- อือ
- ถ้าอย่างนั้นข้า…
ขอบอกว่าพวกเราเป็นคู่รักที่รักกันดีนะ
- เอาสิ
- ถ้างั้นข้า…
ขอพูดอวดคนอื่น
ว่าเจ้าเรียกแสงไฟมาส่องสว่างให้ข้า
ในคืนที่มืดมิดนะ
ได้สิ พูดแบบนั้นได้เลย
ทำไมอารมณ์ดีขนาดนั้นเจ้าคะ
ชอบชุดที่ลองวันนี้หรือเจ้าคะ
ข้าเห็นแมลงมา
ก็เลยมีความสุขมากน่ะเจ้าค่ะ
นี่เป็นของที่นายน้อยขอไว้เจ้าค่ะ
คงไม่อันตรายใช่ไหมเจ้าคะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
วันนี้แม่บ้านคิมก็จะไปงานเลี้ยงด้วยใช่ไหมขอรับ
เจ้าค่ะ
พอท่านแต่งตัวเช่นนี้ก็สวยจริงๆ
นี่เป็นชุดที่ข้าใส่เป็นประจำ
ข้าก็ต้องแต่งตัวดีๆ ไปงานเลี้ยงสิเจ้าคะ
ถ้าอย่างนั้นแปลว่า
ท่านก็จะสวยกว่านี้อีกหรือขอรับ
พูดอะไรเนี่ย
อย่าทำเช่นนั้นเลย
ถ้าท่านสวยกว่านี้
หญิงสาวที่ไปร่วมงานนั้นจะใจฝ่อแค่ไหนล่ะ
งั้นหรือเจ้าคะ
ถ้างั้นข้าแต่งตัวเบาๆ ดีไหม
แต่งตัวเบาๆ เถิด
เบาๆ
เข้าใจแล้วเจ้าค่ะ
นานๆ ทีท่านผู้นำจะออกไปข้างนอกที
ท่านก็แต่งตัวให้หล่อด้วยนะเจ้าคะ
ข้าชอบชายหนุ่มที่แต่งตัวหล่อเหลา
จัดเต็มไปเลย
เข้าใจแล้ว
ข้าจะแต่งตัวจัดเต็มให้หล่อเหลาเลย
นายน้อยดังกู
ท่านแม่บ้านคิม
ท่านไปงานเลี้ยงด้วยใช่ไหมขอรับ
เจ้าค่ะ ข้าจะไปพร้อมคุณหนูบูยอนเจ้าค่ะ
งั้นถ้าท่านเจอคุณหนูโชยอนที่นั่น
ข้าฝากสิ่งนี้ให้นางได้ไหมขอรับ
เดี๋ยวนะ นี่คือเพชรที่ถูกเรียกว่า
"น้ำตาแห่งมังกร"
ที่ซงริมเพิ่งซื้อไปนี่เจ้าคะ
- ทำไมของล้ำค่าเช่นนี้ถึง…
- ข้าซื้อมาเองขอรับ
แต่ว่าถ้าคุณหนูโชยอนติดสิ่งนี้บนผม
ผู้คนก็น่าจะรู้ว่านายน้อยดังกูเป็นคนให้มา
นางจะรับมันไว้ไหมนะ
ถ้านางไม่รับมันไว้
ก็คงแปลว่านางปฏิเสธข้าสินะขอรับ
ช่างเถิดขอรับ
ถ้าให้นางไปแล้วถูกปฏิเสธมาจังๆ
ข้าคงอยู่ไม่ได้ขอรับ
งั้นท่านจะไม่ตรวจสอบ
ความรู้สึกของคุณหนูโชยอนต่อไปหรือเจ้าคะ
ท่านว่านางจะรับมันไหมขอรับ
- หรือนางจะปฏิเสธหรือขอรับ
- ต้องให้ก่อนถึงจะรู้สิ
ท่านพูดถูกขอรับ
เหมือนที่ต้องลองกินก่อน
ถึงจะรู้ว่าเป็นต็อกน้ำผึ้งหรือน้ำปลา
ท่านอา
ข้าหวังให้เป็นต็อกน้ำผึ้ง
แต่ก็กลัวเหลือเกินว่าจะเป็นไส้น้ำปลา
แต่ข้าก็จะลองกินด้วยตัวเอง
คิดว่าเป็นโชคชะตาแล้วกลืนลงไปขอรับ
ฝากให้นางด้วยนะขอรับ
งานเลี้ยงของพระมเหสีใกล้เริ่มแล้วพ่ะย่ะค่ะ
จินบูยอนไปที่นั่นหรือเปล่า
เห็นว่าผู้ที่ถูกเชิญไปเข้าร่วมแล้ว
ตอนนี้นางน่าจะอยู่ที่นั่นพ่ะย่ะค่ะ
แล้วจางอุกล่ะ
เขาขึ้นเรือไปทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
ตามพระราชบัญชาของฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าหากมีผู้แปรวิญญาณโผล่มาที่นั่น
และสังหารจินบูยอน
ผู้คนจะคิดว่าผู้แปรวิญญาณตนนั้นคือใครหรือ
พวกเขาก็คงเชื่อว่า
นักซูแปรวิญญาณกลับมาแน่นอนพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าจินบูยอนถูกโจมตี นั่นจะเป็นฝีมือของนักซู
และจางอุกก็ต้องรับผิดชอบทุกอย่างสินะ
ด้วยชื่อของนักซู
จะช่วยแยกทั้งสองคนออกจากกันพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาทไม่เสด็จไปงานเลี้ยงหรือพ่ะย่ะค่ะ
อีกไม่นานจะมีการคัดเลือกพระชายาแล้ว
นางอาจเป็นหนึ่งในหญิงสาว
ที่อยู่ในงานเลี้ยงตอนนี้ก็ได้
เสด็จไปเลือกคนที่ถูกพระทัยไว้ก่อนสิพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เอาล่ะ
ข้าตัดสินใจตามใจไม่ได้อยู่แล้ว
ถ้าข้าหมายปองคนที่ไม่สามารถครอบครองได้อีก
ข้าก็ไม่รู้ว่าตัวเองจะทำอะไร
ข้าไม่ต้องการให้คนจากซงริมเข้าไปในจินโยวอน
แล้วท่านมาเพราะอะไรเจ้าคะ
ข้าไม่ได้มาเพราะเรื่องซงริมขอรับ
ข้ามาที่นี่เพื่อเด็กที่ข้ารักเหมือนลูก
และลูกสาวของผู้อำนวยการจิน
ถ้าท่านหมายถึงบูยอน
ก็ช่วยสั่งให้จางอุกคืนนางมาด้วยเจ้าค่ะ
ก่อนหน้านั้น นักซู…
เราต้องจับนางก่อนขอรับ
นักซูหรือเจ้าคะ นางตายไปแล้วนะ
ท่านผู้นำก็เชื่อ
ข่าวลือไร้สาระพรรค์นั้นด้วยหรือเจ้าคะ
ข่าวลือไร้สาระนั่น
อาจทำให้ลูกสาวของท่านตายได้นะ
สำนักจินโยวอนโปรดช่วยเราด้วย
บุตรสาวคนรองตระกูลจินแห่งจินโยวอน
จินโชยอนเพคะ
เจ้าเป็น…
ลูกสาวของจินโฮกยองและจินอูทักสินะ
ฮอยุนอ๊กแห่งตระกูลฮอจากป้อมวอลเพคะ
นางเป็นหลานสาว
ของท่านหมอฮอยอมแห่งเซจุกวอนเพคะ
ไม่เห็นต้องแนะนำตัวเลย
หมอหญิงฮอรักษาข้า
พวกเราเจอกันบ่อยๆ อยู่แล้วนะ
บุตรสาวคนโตแห่งตระกูลจิน
จินบูยอนเพคะ
นางเป็นคู่หมั้นของนายน้อยจางอุก
แห่งตระกูลจางเพคะ
ข้าได้ยินว่าพวกเจ้าแต่งงานกันแล้วนี่
พวกเรากำลังเตรียม
พิธีแต่งงานอย่างยิ่งใหญ่อยู่เพคะ
โปรดทรงแสดงความยินดีกับนางด้วย
งั้นก็ถือว่านางเป็นคนของจินโยวอนอยู่มิใช่หรือ
ข้าเชิญมาแค่ตระกูลละคน
แต่มีคนจากตระกูลจินมาถึงสองคนสินะ
ให้จินโชยอน บุตรสาวคนรองกลับไปซะ
พระมเหสี
ผู้สืบทอดที่จะดูแลสำนักจินโยวอนต่อ
คือจินโชยอน บุตรสาวคนรองเพคะ
หากมีใครสักคนต้องกลับไป
หม่อมฉันจะกลับไปแทนโชยอน
น้องสาวของหม่อมฉันเองเพคะ
ช่างเถอะ
ไหนๆ ก็ถูกเชิญมาแล้ว
เจ้าทั้งสองอยู่เพลิดเพลินกับงานเลี้ยงเถิด
เป็นพระมหากรุณาธิคุณที่ทรงให้หม่อมฉัน
เข้าร่วมงานเลี้ยงที่งดงามนี้เพคะ
ข้าเองก็รู้สึกดีจริงๆ
ที่นานๆ ทีได้ออกมานอกวังหลวง
เอาล่ะ
ทุกคนมาเพลิดเพลินกับงานเลี้ยงกันเถิด
งดงามใช่ไหมเจ้าคะ
เอาล่ะ
มาเล่นอีกรอบกัน
โธ่ ใจเย็นๆ
มาเล่นอีกรอบกัน แจกไพ่เลย
- บ้าเอ๊ย
- ลูกพี่ แจกไพ่หน่อย
ทำไมหมอนั่นถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ข้าสั่งให้เขาออกจากเมืองหลวงจนถึงคืนนี้นี่
โธ่เอ๊ย
เขาเลิกได้ที่ไหนกันล่ะขอรับ
พอได้เงินมาก็เลยเอามาเล่นพนันล่ะมั้งขอรับ
ไอ้คนบ้านั่น
ไหน ดูหน่อยสิๆ
ได้แล้ว ข้าได้เงินแล้ว
นักพนันที่ชื่อบยองกูคือใคร
บยองกูหรือขอรับ
นี่ ถ้าท่านไม่ได้จะมาเล่นพนัน
ก็ออกไปเดี๋ยวนี้เลย
- หือ
- ถอยไป
ทำอะไรน่ะ
- หุบปากแล้วรีบไปซะ
- ขอโทษขอรับ
ข้าสั่งไม่ให้เจ้ากลับมาไง
- เจ้าบ้าเอ๊ย แค่นี้ก็ทนไม่ได้หรือ
- ขอโทษขอรับ
เจ้าเองสินะ
ท่านคงน้อยใจน่าดูนะเจ้าคะ
ที่ถูกแนะนำตัวว่าเป็นคู่หมั้นของนายน้อย
ไม่ใช่ภรรยา
ไม่เป็นไรหรอก
ข้าได้รับความรักจากเขาอย่างเต็มที่อยู่
ท่านไม่เข้าใจคำแนะนำที่ข้าเคยบอกหรือเจ้าคะ
ข้าเข้าใจดี
พวกเราขัดแย้งกันนิดหน่อย
แต่กลับมาใกล้ชิดกว่าเดิมเพราะท่านเลย
ขอบคุณนะ
ทุกคนเจ้าคะ นายน้อยจางอุกของข้า
ได้เตรียมดอกไม้ไฟ
เพื่อเฉลิมฉลองในงานเลี้ยงของพระมเหสีเจ้าค่ะ
เราจะได้ดูดอกไม้ไฟหรือ
ข้าไม่เคยเห็นมาก่อนเลย
คุณหนูบูยอนซึ่งเป็นคู่หมั้นของเขา
ขอให้เขาจุดไฟส่องสว่างในคืนที่มืดมิดให้
เขาจึงส่งของขวัญนี้มาเจ้าค่ะ
- น่าอิจฉามากเลย
- น่าอิจฉาจริงๆ
- น่าอิจฉาจัง
- น่าอิจฉาเนอะ
อีกไม่นานจะมีดอกไม้ไฟ
เบ่งบานบนฟากฟ้าราวกับดอกไม้
โปรดจับตาชมด้วยนะเจ้าคะ
ออกไปดูข้างนอกกันไหม
- ออกไปดูข้างนอกกันเถอะ
- เอาสิ
ลองไปที่สวนด้านหลังนะเจ้าคะ
เจ้ามาด้วยตัวเองเลยหรือ
เพื่อมามอบแสงไฟให้ข้าหรือ
ใช่
เจ้าได้เอาข้าไปพูดอวดไหม
ต้องขอบคุณเจ้าเลย
ทุกคนที่นี่ไม่สงสัยที่ข้าเป็นเจ้าสาวของเจ้าแล้ว
ดีแล้วล่ะ
งั้นอีกไม่นานนักซูก็คงปรากฏตัวที่นี่สินะ
นักซูหรือ
งานนี้ถูกจัดขึ้นเพื่อเรียกนักซูออกมาน่ะ
ทำไมล่ะ
พวกเขาต้องการให้เจ้าสาวของข้า
ถูกสังหารด้วยมือของนักซู
จินบูยอน
ขอโทษนะ
แต่เจ้าคงต้องตายที่นี่แล้วล่ะ
ดูนั่นสิ
สวยจัง
หากจินบูยอนตาย
ด้วยมือของผู้แปรวิญญาณต่อหน้าทุกคน
ผู้แปรวิญญาณนั้นจะถูกคิดว่าเป็นนักซู
และจางอุกจะต้องรับผิดชอบทุกอย่างพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกจะกลายเป็นศัตรูกับจินโยวอน
และจินโยวอนจะตกมาอยู่ในมือของเราพ่ะย่ะค่ะ
ท่านพี่
นั่นผู้แปรวิญญาณนักซู
นักซูสังหารจินบูยอน เจ้าสาวของจางอุกสินะ
ท่านพี่
คุณหนูบูยอนปลอดภัยดีเพคะ
เหตุใดเจ้าถึงยังมีชีวิตอยู่ล่ะ
เจ้าตายไปแล้วนี่
คนที่ตายเมื่อสักครู่ไม่ใช่หม่อมฉัน
แต่เป็นควีซอ หนูขาวซึ่งเป็น
ของต้องมนตร์ของจินโยวอนเพคะ
"ควีซอ" หรือ
หากหนูกัดกินเล็บที่ตัดตอนกลางคืน
จะกลายร่างเป็นเหมือนเจ้าของเล็บนั้นเพคะ
หนูซึ่งกัดกินเล็บของคุณหนูบูยอนไป
ได้กลายร่างถอดแบบคุณหนู
และรับดาบแทนนางเพคะ
ถูกต้องเพคะ
เมื่อสักครู่คือควีซอ
ที่เคยอยู่ในจินโยวอนเพคะ
มันมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
แม่ของท่านส่งมาที่นี่เพื่อปกป้องลูกสาวเจ้าค่ะ
ดูเหมือนทุกอย่างจะจบลงอย่างราบรื่นนะขอรับ
ตอนนี้ก็เหลือแค่
ให้อุกจับผู้แปรวิญญาณมาก็พอ
ผู้แปรวิญญาณที่โจมตีหม่อมฉัน
กำลังถูกนายน้อยจางอุกไล่ล่าอยู่เพคะ
ตราบใดที่พวกเขาไม่เห็น
ว่าข้ากำจัดนักซูด้วยมือตัวเอง
พวกเขาก็จะพูดถึงนางต่อไป
ข้าอยากให้นางไปสู่สุคติ
เพราะงั้นแล้ว
เจ้าช่วยข้าหน่อยนะ
เมื่อเขากำจัดนักซูซึ่งเป็นผู้แปรวิญญาณได้แล้ว
นักซู
จะหายไปตลอดกาลเพคะ
นางไม่ขยับตัวแล้ว
นางตายแล้วแน่เลย
- นางตายแล้ว
- คุณพระ
วันนี้ กระหม่อมกำจัด
ผู้แปรวิญญาณนักซูที่ปรากฏตัว
ในงานเลี้ยงของพระมเหสีแล้วพ่ะย่ะค่ะ
นางคือนักซูจริงไหม
นางจ้องเล่นงานคู่หมั้นของจางอุก
คงเป็นนักซูจริงๆ พ่ะย่ะค่ะ
ตอนนี้ไม่มีทางที่นักซูจะปรากฏตัว
บนโลกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
โปรดทรงหายห่วง…
และวางพระทัยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ข้าวางแผนกับพวกแม่หมอที่หมู่บ้านแกมา
และทำไปเพื่อหาเงินจากการขายยันต์เจ้าค่ะ
ข้าแค่สร้างข่าวลือเฉยๆ
ถ้าท่านจะจับข้าก็เชิญเจ้าค่ะ
เจ้าส่งยามาให้ข้าตลอดใช่ไหม
เจ้ารู้สินะว่าอะไรเข้ามาอยู่ในตัวข้า
ถ้าท่านทานยานั้นต่อไป
ก็จะไม่มีปัญหาอะไรเจ้าค่ะ
ข้า…
ไม่ได้กินยาที่เจ้าส่งมาให้
ไม่ได้ทานหรือ
ถ้าไม่ทานยานั้น ท่านจะเจ็บปวดมากเลยนะ
บอกมา
สิ่งที่อยู่ในตัวข้าคืออะไร
ข้าต้องการรู้ว่ามันคืออะไร
ก่อนจะตายไป
นักซูตายแล้วหรือ
- ขอรับ
- อือ เล่าให้ฟังอย่างละเอียดหน่อย
ยอม
ข้ามาแล้ว
- ยอม
- ท่านอาจารย์
ท่านอาจารย์
ท่านอาจารย์ขอรับ
ที่ผ่านมาท่านไปอยู่ที่ไหนมาขอรับ
ข้าไม่ได้เจอท่านมาสามปีแล้ว
ไม่ได้เจอกันสามปี ยอมของเราดูแก่ขึ้นนะ
ที่ผ่านมาท่านไปอยู่ที่ไหนมาหรือขอรับ หือ
ไม่อยู่ที่ดันฮยังกกด้วย
ข้าไปดูแลและรักษาคนไข้คนหนึ่งมาน่ะ
คนไข้หรือขอรับ
ลูกสาวของผู้อำนวยการจินโยวอน
ได้ยินว่านางแต่งงานกับจางอุกใช่ไหม
เดี๋ยวนะ
ท่านอาจารย์เป็นคนรักษาจินบูยอนหรือขอรับ
ใช่แล้ว
ข้าช่วยชีวิตเด็กคนนั้น ทำให้นางฟื้น
และลบสิ่งที่ไม่จำเป็นให้นาง
เจ้า…
ไม่เคยไปที่หน้าผา
ที่เด็กคนนั้นตกลงไปตายใช่ไหม
ไปดูด้วยตัวเอง
และร้องไห้ให้นางซะ
ข้าอยากให้นางไปสู่สุคติ
ถึงนั่นจะไม่ใช่นักซูตัวจริง
แต่เมื่อนายน้อยใช้พลังจากหินน้ำแข็ง
ก็จะมีภูตผีแห่มาหาเขาเจ้าค่ะ
เจ้าเป็นคนแรกเลย
ที่พยายามช่วยชีวิตข้า
ข้าเกือบตายไปแล้วก็เพราะท่าน
ท่านอาจารย์สุดบ้าคลั่งของข้า
ลูกศิษย์ของข้า
จางอุก ลูกศิษย์ของท่าน
จะยกย่องและปกป้องอาจารย์มูด็อกด้วยชีวิตขอรับ
ตอนนี้ข้าเป็นไข่นกที่อยู่ในรังบนยอดต้นไม้นั่น
คนที่มาหาและโอบกอดข้าไว้
ก็มีแต่เจ้าคนเดียว
ได้สิ
ข้าจะพาเจ้าขึ้นไปที่ยอดต้นไม้นั่นเอง
ข้าก็คิดถึงเจ้าเหมือนกัน
นี่คือคำตอบของข้า
จางอุก
ข้าชอบเจ้ามากเหลือเกิน
เจ้าเป็นอะไรไหม
ข้าร้องไห้ออกมาไม่ได้
เพราะมันเหมือนว่า…
เจ้าถูกทอดทิ้งไว้ที่นั่นจริงๆ
(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
ถึงไม่ทำให้พวกเขามาเกี่ยวข้องกัน…
เจ้าก็ดันพาตัวนางที่จินโฮกยอง
พยายามซ่อนอย่างมิดชิดมาสินะ
หัวหน้าสำนักก็หยุดเถิด
ถ้าทรงต้องการให้กระหม่อมหยุด
พระองค์ก็เสด็จไปเปิดเผยทุกอย่าง
กับจางอุกสิพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเพียงกลับมาเพื่อจัดการเรื่องทุกอย่าง
ท่านเหมือนจะร้องไห้เลย
ดึงทึ้งหัวใจออกมาและทำลายมันเป็นเสี่ยงๆ
ข้าจะอยู่เคียงข้างเจ้าในระยะห่างเท่านี้ไปตลอด
ข้าสัญญา
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน